# 软件包

要管理软件软件包，请以 **管理员** 身份登录并导航到 **用户 <i class="fas fa-fw fa-users"></i>** 选项卡。

## 添加新软件包

1. 单击 **<i class="fas fa-fw fa-plus-circle"></i> 添加软件包** 按钮。
2. 填写表格。 当点击<i class="fas fa-fw fa-infinity"><span class="visually-hidden">无限制</span></i>图标时，限制将被设置为无限制。
3. 单击右上角的 **<i class="fas fa-fw fa-save"></i> 保存** 按钮。

## 复制软件包

1. 将鼠标悬停在要复制的软件包上。
2. 单击软件软件包名称右侧的<i class="fas fa-fw fa-clone"><span class="visually-hidden">复制</span></i>图标。

## 编辑软件包

::: 信息
**system** 软件包无法编辑或重命名。
:::

1. 将鼠标悬停在要编辑的软件包上。
2. 单击软件软件包名称右侧的<i class="fas fa-fw fa-pencil-alt"><span class="visually-hidden">编辑</span></i>图标。

## 删除软件包

::: 信息
**system**软件包无法删除。
:::

1. 将鼠标悬停在要删除的软件包上。
2. 单击软件软件包名称右侧的<i class="fas fa-fw fa-trash"><span class="visually-hidden">删除</span></i>图标。

## 从不同服务器导入现有软件包

软件软件包作为`package-name.pkg`存储在`/usr/local/hestia/data/packages`中。 只需将这些软件包文件复制到其他服务器即可。

## 软件包配置

::: 信息
根据您的设置，某些选项可能不可用。
:::

### 配额

总可用存储空间，软件包括网站、电子邮件帐户、数据库和主文件夹。 如果您在安装过程中或在服务器设置中启用了**文件配额**，则此值会对网站、电子邮件帐户和主文件夹强制实施配额限制。 数据库被排除在外。

### 带宽

分配的带宽。 仅考虑通过网络传出的流量。

目前没有可用的自动暂停方法。

### 备份

可以存储的最大备份数。

## 网站域名

### 网站域名

可以创建的最大 Web 域数量。

### 别名

每个域可以添加的最大别名数。

### 代理模板

创建的域的默认代理模板。

### 网页模板

创建域的默认 Web 模板。

## DNS

### DNS 模板

创建域时分配的默认 DNS 模板。

### DNS 域名

可以创建的最大 DNS 域数。

### DNS 记录

每个域可以添加的最大 DNS 记录数。

### 名称服务器

用户使用的默认名称服务器。 最多可以添加 8 个不同的名称服务器。

＃＃ 邮件

### 邮件域

可以创建的邮件域的最大数量。

### 邮件帐户

每个域可以添加的邮件帐户的最大数量。

### 速率限制

帐户每小时可以发送的最大电子邮件数。

## 数据库

可以创建的最大数据库数。

### 系统

### 计划任务

可以创建的 cron 作业的最大数量。

### shell访问

选择通过 SSH 登录时向用户显示的 shell。

::: 警告
当设置为 `nologin`时，将禁用 SSH 访问，但仍允许 SFTP 访问。
:::
